Repository: rafalp/Misago
Catalog: misago/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# user profile page followers
source: %(username)s has %(users)s follower.
zh_hans: %(username)s有%(users)s位粉丝。

# user profile page followers
source: You have no followers.
zh_hans: 您暂无粉丝。

# user profile page followers
source: %(username)s has no followers.
zh_hans: %(username)s暂无粉丝。

# user profile page follows
source: Follows
zh_hans: 关注

# user profile page follows
source: You are following %(users)s user.
zh_hans: 您关注了%(users)s位用户。

# user profile page follows
source: %(username)s is following %(users)s user.
zh_hans: %(username)s关注了%(users)s位用户。

# user profile page follows
source: You are not following any users.
zh_hans: 您未关注任何用户。

# user profile page follows
source: %(username)s is not following any users.
zh_hans: %(username)s未关注任何用户。

# user profile page header
source: This user's account has been disabled by administrator.
zh_hans: 该用户账户已被管理员禁用。

# user profile page header
source: Account disabled
zh_hans: 账户已禁用

# user profile page header
source: Joined %(joined_on)s
zh_hans: 已于%(joined_on)s加入

# user profile page header
source: Message
zh_hans: 私信

# user profile page header
source: Follow
zh_hans: 关注

# user profile page posts
source: Posts
zh_hans: 帖子

# user profile page posts
source: You have posted %(posts)s message.
zh_hans: 您已发布%(posts)s条消息。

# user profile page posts
source: %(username)s has posted %(posts)s message.
zh_hans: %(username)s已发布%(posts)s条消息。

# user profile page posts
source: You have posted no messages
zh_hans: 您尚未发布消息

# user profile page posts
source: %(username)s posted no messages.
zh_hans: %(username)s未发布消息。

# user profile page threads
source: Threads
zh_hans: 主题

# user profile page threads
source: You have started %(threads)s thread.
zh_hans: 您已发起%(threads)s个主题。

# user profile page threads
source: %(username)s has started %(threads)s thread.
zh_hans: %(username)s已发起%(threads)s个主题。

# user profile page threads
source: You haven't started any threads.
zh_hans: 您尚未发起主题。

# user profile page threads
source: %(username)s hasn't started any threads
zh_hans: %(username)s尚未发起任何主题

# user profile page username history
source: Username history
zh_hans: 用户名变更历史

# user profile page username history
source: Your username was changed %(changes)s time.
zh_hans: 您的用户名已更改%(changes)s次。

# user profile page username history
source: %(username)s's username was changed %(changes)s time.
zh_hans: %(username)s的用户名已更改%(changes)s次。

# username history empty
source: Your account has no history of name changes.
zh_hans: 您的账户没有名称变更记录。

# user profile page username history
source: %(username)s's username was never changed.
zh_hans: %(username)s的用户名从未更改过。

# agreement overlay
source: %(agreement)s has been updated:
zh_hans: %(agreement)s已更新：

# agreement overlay
source: here
zh_hans: 查看

# agreement overlay
source: Please review the updated %(agreement)s available %(link)s.
zh_hans: 请在%(link)s查看更新后的%(agreement)s。

# search page
source: Search site
zh_hans: 站内搜索

# search page header
source: Search
zh_hans: 搜索

# search input placeholder
source: Search
zh_hans: 搜索

# search page
source: Loading search...
zh_hans: 搜索加载中...

# social auth page
source: Sign in with %(backend)s
zh_hans: 使用%(backend)s登录

# social auth page
source: Enable JavaScript
zh_hans: 启用JavaScript

# social auth page
source: You need to enable JavaScript in your browser to complete the sign in with %(backend)s.
zh_hans: 您需要在浏览器中启用JavaScript才能完成使用%(backend)s登录。

# thread page header
source: Started on: %(timestamp)s
zh_hans: 创建时间：%(timestamp)s

# watch thread
source: Watching
zh_hans: 已关注

# watch thread
source: Watch
zh_hans: 关注

# thread paginator
source: Go to first page
zh_hans: 跳转到首页

# thread paginator
source: Go to previous page
zh_hans: 上一页

# thread paginator
source: Page %(page)s of %(pages)s
zh_hans: 第%(page)s页，共%(pages)s页

# thread paginator
source: Go to next page
zh_hans: 下一页

# thread paginator
source: Go to last page
zh_hans: 跳转到末页

# thread event
source: New event
zh_hans: 新事件

# thread event
source: Thread title has been changed from %(old_title)s.
zh_hans: 主题标题已从%(old_title)s更改。

# thread event
source: Thread has been pinned globally.
zh_hans: 主题已全站置顶。

# thread event
source: Thread has been pinned in category.
zh_hans: 主题已在分类置顶。

# thread event
source: Thread has been unpinned.
zh_hans: 主题已取消置顶。

# thread event
source: Thread has been moved from %(from_category)s.
zh_hans: 主题已从%(from_category)s移动。

# thread event
source: The %(merged_thread)s thread has been merged into this thread.
zh_hans: %(merged_thread)s主题已合并入本主题。

# thread event
source: Thread has been approved.
zh_hans: 主题已通过审核。

# thread event
source: Thread has been opened.
zh_hans: 主题已开放。

# thread event
source: Thread has been closed.
zh_hans: 主题已关闭。

# thread event
source: Thread has been revealed.
zh_hans: 主题已公开。

# thread event
source: Thread has been made hidden.
zh_hans: 主题已隐藏。

# thread event
source: Took thread over.
zh_hans: 接管主题。

# thread event
source: Owner has left thread. This thread is now closed.
zh_hans: 拥有者已离开主题，本主题已关闭。

# thread event
source: Participant has left thread.
zh_hans: 有参与者已离开主题。

# thread event
source: Changed thread owner to %(user)s.
zh_hans: 主题拥有者已更改为%(user)s。

# thread event
source: Added %(user)s to thread.
zh_hans: 已将%(user)s添加至主题。

# thread event
source: Removed %(user)s from thread.
zh_hans: 已将%(user)s移出主题。

# thread event
source: Hidden by %(hidden_by)s on %(hidden_on)s.
zh_hans: 由%(hidden_by)s于%(hidden_on)s隐藏。

# thread event
source: By %(event_by)s on %(event_on)s.
zh_hans: 由%(event_by)s于%(event_on)s操作。

# post attachment
source: %(filetype)s, %(size)s, uploaded by %(uploader)s on %(uploaded_on)s.
zh_hans: %(filetype)s，%(size)s，由%(uploader)s于%(uploaded_on)s上传。

# post body hidden
source: This post is hidden. You cannot see its contents.
zh_hans: 该帖已隐藏，您无法查看内容。

# post body hidden
source: Hidden by %(hidden_by)s on %(hidden_on)s.
zh_hans: 由%(hidden_by)s于%(hidden_on)s隐藏。

# post best answer flag
source: Marked as best answer by you %(marked_on)s.
zh_hans: 您于%(marked_on)s标记为最佳答案。

# post best answer flag
source: Marked as best answer by %(marked_by)s %(marked_on)s.
zh_hans: 由%(marked_by)s于%(marked_on)s标记为最佳答案。

# post hidden flag
source: This post is hidden. Only users with permission may see its contents.
zh_hans: 该帖子已隐藏，仅有权限的用户可见内容。

# post unapproved flag
source: This post is unapproved. Only users with permission to approve posts and its author may see its contents.
zh_hans: 该帖子尚未通过审核，仅有权限的用户及作者可见内容。

# post protected flag
source: This post is protected. Only moderators may change it.
zh_hans: 该帖子受保护，仅版主可修改。

# post control
source: Liked
zh_hans: 已赞

# post control
source: Like
zh_hans: 点赞

# post control
source: Reply
zh_hans: 回复

# post control
source: Quote
zh_hans: 引用

# post control
source: Edit
zh_hans: 编辑

# post unread label
source: New post
zh_hans: 新帖子

# post unread label
source: New
zh_hans: 新

# post permalink
source: Post link
zh_hans: 帖子链接

# post poster stats
source: %(posts)s post
zh_hans: %(posts)s条帖子

# post removed poster username
source: Removed user
zh_hans: 已移除用户

# thread page meta
source: Started by %(starter)s on %(started_on)s in the %(category)s category.
zh_hans: 由%(starter)s于%(started_on)s在%(category)s分类发起。

# thread page meta
source: %(replies)s reply, last one from %(last_post_on)s.
zh_hans: %(replies)s条回复，最后回复于%(last_post_on)s。

# thread page meta
source: Answered.
zh_hans: 已答复。

# thread page meta
source: Closed.
zh_hans: 已关闭。

# thread page options
source: Reply
zh_hans: 回复

# go up
source: Go to top
zh_hans: 回到顶部

# thread page options
source: Shortcuts
zh_hans: 快捷方式

# thread page options
source: Add poll
zh_hans: 添加投票

# thread flag
source: Pinned globally
zh_hans: 全站置顶

# thread flag
source: Pinned in category
zh_hans: 分类置顶

# thread flag
source: Answered
zh_hans: 已答复

# thread flag
source: Poll
zh_hans: 投票

# thread flag
source: Closed
zh_hans: 已关闭

# thread flag
source: Hidden
zh_hans: 已隐藏

# thread replies stat
source: %(replies)s reply
zh_hans: %(replies)s条回复

# threads list empty
source: There are no threads in this category.
zh_hans: 该分类暂无主题。

# threads list empty
source: There are no threads on this site yet.
zh_hans: 本论坛暂无主题。

# threads list empty
source: No threads matching specified criteria were found.
zh_hans: 未找到符合条件的主题。

# threads list paginator
source: Next page
zh_hans: 下一页

# private threads page
source: Private threads are threads which only those that started them and those they have invited may see and participate in.
zh_hans: 私密主题仅发起人及受邀用户可见并参与。

# private threads page
source: You aren't participating in any private threads.
zh_hans: 您未参与任何私密主题。

# private threads page
source: No threads matching specified criteria were found.
zh_hans: 未找到符合条件的主题。

# threads list
source: %(starter)s - original poster
zh_hans: %(starter)s - 原始发帖人

# threads list
source: No unread posts
zh_hans: 无未读帖子

# threads list
source: Contains unread posts
zh_hans: 有未读帖子

# threads list
source: %(last_poster)s - latest poster
zh_hans: %(last_poster)s - 最新发帖人

# threads list
source: %(last_activity)s - latest activity
zh_hans: %(last_activity)s - 最新活动

# threads page
source: Threads
zh_hans: 主题

# threads page nav
source: All categories
zh_hans: 全部分类

# threads page nav
source: All subcategories
zh_hans: 全部子分类

# threads list
source: All threads
zh_hans: 所有主题

# threads list
source: My threads
zh_hans: 我的主题

# threads list
source: New threads
zh_hans: 新主题

# threads list
source: Unread threads
zh_hans: 未读主题

# threads list
source: Watched threads
zh_hans: 已关注主题

# threads list
source: Unapproved content
zh_hans: 未审核内容

# threads page nav
source: Start thread
zh_hans: 发起主题

# active posters page
source: Top posters
zh_hans: 活跃发帖用户

# active posters page meta
source: %(posters)s most active poster from last %(days)s days.
zh_hans: %(days)s天内共有%(posters)s位最活跃发帖用户。

# active posters page meta
source: No users have posted any new messages during last %(days)s day.
zh_hans: %(days)s天内暂无用户发布新消息。

# active posters page meta
source: Top posters
zh_hans: 活跃发帖用户

# active posters page meta
source: %(posters)s top poster from last %(days)s days.
zh_hans: %(days)s天内共有%(posters)s位顶级发帖用户。

# active posters page
source: %(posters)s top poster from last %(days)s days.
zh_hans: %(days)s天内共有%(posters)s位顶级发帖用户。

# active posters list item
source: Avatar
zh_hans: 头像

# active posters list item
source: Rank
zh_hans: 等级

# active posters list item
source: Ranked posts
zh_hans: 等级发帖数

# active posters list item
source: Total posts
zh_hans: 总发帖数

# users page
source: Users
zh_hans: 用户

# rank users page meta
source: %(users)s user have this rank.
zh_hans: %(users)s位用户拥有该等级。

# rank users page
source: There is %(more)s more users with this rank.
zh_hans: 还有%(more)s位用户拥有该等级。

# rank users page
source: There are no more users with this rank.
zh_hans: 暂无更多该等级用户。

# rank users page
source: There are no users with this rank at the moment.
zh_hans: 目前没有该等级的用户。

# rank users paginator
source: Go to first page
zh_hans: 跳转到第一页

# rank users paginator
source: Go to previous page
zh_hans: 上一页

# rank users paginator
source: Go to next page
zh_hans: 下一页

# rank users paginator
source: Go to last page
zh_hans: 跳转到最后一页

# users list item
source: Joined on %(joined_on)s
zh_hans: 于%(joined_on)s加入

# users list item
source: %(posts)s post
zh_hans: %(posts)s条帖子

# users list item
source: %(threads)s thread
zh_hans: %(threads)s个主题

# users list item
source: %(followers)s follower
zh_hans: %(followers)s位粉丝

# admin node
source: Themes
zh_hans: 主题

# admin theme parent empty label
source: No parent
zh_hans: 无父级

# admin theme form
source: Name
zh_hans: 名称

# admin theme form
source: Parent
zh_hans: 父级

# admin theme form
source: Version
zh_hans: 版本

# admin theme form
source: Author(s)
zh_hans: 作者

# admin theme form
source: Url
zh_hans: 网址

# admin theme form
source: Leave this field empty to use theme name from imported file.
zh_hans: 如留空则使用导入文件中的主题名称。

# admin theme form
source: Theme file
zh_hans: 主题文件

# admin theme form
source: Theme file should be a ZIP file.
zh_hans: 主题文件需为ZIP格式。

# admin theme form
source: Uploaded file is not a valid ZIP file.
zh_hans: 上传文件不是有效的ZIP文件。

# admin theme assets form
source: No files have been uploaded.
zh_hans: 未上传任何文件。

# admin theme assets form
source: File "%(file)s" content type "%(content_type)s" is not allowed.
zh_hans: 文件"%(file)s"的内容类型"%(content_type)s"不被允许。

# admin theme assets form
source: File "%(file)s" extension is invalid.
zh_hans: 文件"%(file)s"的扩展名无效。

# admin theme css form
source: Name
zh_hans: 名称

# admin theme css form
source: Should be a correct filename and include the .css extension. It will be lowercased.
zh_hans: 需为正确的文件名并包含.css扩展名，文件名将自动转为小写。

# admin theme css form
source: You need to enter CSS for this file.
zh_hans: 请为该文件填写CSS内容。

# admin theme css link form
source: Link name
zh_hans: 链接名称

# admin theme css link form
source: Can be descriptive (e.g. "roboto from fonts.google.com").
zh_hans: 可以为描述性内容（如“fonts.google.com的roboto”）。

# admin theme css link form
source: Remote CSS URL
zh_hans: 远程CSS链接

# admin theme import
source: "manifest.json" contained by ZIP file is not a valid theme manifest file.
zh_hans: ZIP文件中的"manifest.json"不是有效的主题清单文件。

# admin theme import
source: Uploaded ZIP file could not be extracted.
zh_hans: 上传的ZIP文件无法解压。

# admin theme import
source: Uploaded ZIP file is empty.
zh_hans: 上传的ZIP文件为空。

# admin theme import
source: Uploaded ZIP file should contain single directory.
zh_hans: 上传的ZIP文件应包含单一目录。

# admin theme import
source: Uploaded ZIP file didn't contain a directory.
zh_hans: 上传的ZIP文件未包含目录。

# admin theme import
source: Uploaded ZIP file didn't contain a "manifest.json".
zh_hans: 上传的ZIP文件未包含"manifest.json"文件。

# admin theme import
source: "manifest.json" contained by ZIP file is not a valid JSON file.
zh_hans: ZIP文件中的"manifest.json"不是有效的JSON文件。

# admin css name validator
source: Name is missing an .css extension.
zh_hans: 名称缺少 .css 扩展名。

# admin css name validator
source: Name can't start with period (".").
zh_hans: 名称不能以点（“.”）开头。

# admin css name validator
source: Name can contain only latin alphabet characters, digits, dots, underscores and dashes.
zh_hans: 名称只能包含拉丁字母、数字、点、下划线和短横线。

# admin css name validator
source: Name has to contain at least one latin alphabet character or digit.
zh_hans: 名称必须包含至少一个拉丁字母或数字。

# admin css name unique validator
source: This name is already in use by other asset.
zh_hans: 该名称已被其他资源使用。

# admin themes
source: Requested theme does not exist.
zh_hans: 请求的主题不存在。

# admin themes
source: New theme "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 新主题“%(name)s”已保存。

# admin themes
source: Theme "%(name)s" has been updated.
zh_hans: 主题“%(name)s”已更新。

# admin themes
source: Default theme can't be edited.
zh_hans: 默认主题无法编辑。

# admin themes
source: Theme "%(name)s" has been deleted.
zh_hans: 主题“%(name)s”已删除。

# admin themes
source: Default theme can't be deleted.
zh_hans: 默认主题无法删除。

# admin themes
source: Active theme can't be deleted.
zh_hans: 当前激活主题无法删除。

# admin themes
source: Theme "%(name)s" can't be deleted because one of its child themes is set as an active theme.
zh_hans: 主题“%(name)s”无法删除，因为其某个子主题被设置为激活主题。

# admin themes
source: Active theme has been changed to "%(name)s".
zh_hans: 激活主题已更改为“%(name)s”。

# admin themes
source: Default theme can't be exported.
zh_hans: 默认主题无法导出。

# admin themes
source: Theme "%(name)s" has been imported.
zh_hans: 主题“%(name)s”已导入。

# admin themes
source: Default theme assets can't be edited.
zh_hans: 默认主题资源无法编辑。

# admin themes
source: Some css files could not have been added to the theme.
zh_hans: 部分 CSS 文件未能添加到主题中。

# admin themes
source: New CSS files have been added to the theme.
zh_hans: 新 CSS 文件已添加到主题。

# admin themes
source: New media files have been added to the theme.
zh_hans: 新媒体文件已添加到主题。

# admin themes
source: Selected CSS files have been deleted.
zh_hans: 所选 CSS 文件已删除。

# admin themes
source: Selected media have been deleted.
zh_hans: 所选媒体文件已删除。

# admin themes
source: Requested CSS could not be found in the theme.
zh_hans: 主题中未找到请求的 CSS 文件。

# admin themes
source: "%s" was moved up.
zh_hans: “%s”已上移。

# admin themes
source: "%s" was moved down.
zh_hans: “%s”已下移。

# admin themes
source: New CSS "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 新 CSS “%(name)s”已保存。

# admin themes
source: CSS "%(name)s" has been updated.
zh_hans: CSS “%(name)s”已更新。

# admin themes
source: No changes have been made to "%(css)s".
zh_hans: “%(css)s”未做任何更改。

# admin themes
source: New CSS link "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 新 CSS 链接“%(name)s”已保存。

# admin themes
source: CSS link "%(name)s" has been updated.
zh_hans: CSS 链接“%(name)s”已更新。

# default theme name
source: Default Misago Theme
zh_hans: Misago 默认主题

# admin node
source: Attachments
zh_hans: 附件

# admin node
source: Attachment types
zh_hans: 附件类型

# admin node
source: Specify what files may be uploaded as part of user posts.
zh_hans: 指定用户发帖可上传的文件类型。

# admin attachments type filter choice
source: All types
zh_hans: 所有类型

# admin attachments filter form
source: Uploader name contains
zh_hans: 上传者名称包含

# admin attachments filter form
source: Filename contains
zh_hans: 文件名包含

# admin attachments filter form
source: File type
zh_hans: 文件类型

# admin attachments filter form
source: State
zh_hans: 状态

# admin attachments orphan filter choice
source: All
zh_hans: 全部

# admin attachments orphan filter choice
source: Only orphaned
zh_hans: 仅孤立附件

# admin attachments orphan filter choice
source: Not orphaned
zh_hans: 非孤立附件

# admin attachment type form
source: Type name
zh_hans: 类型名称

# admin attachment type form
source: File extensions
zh_hans: 文件扩展名

# admin attachment type form
source: Mimetypes
zh_hans: MIME 类型

# admin attachment type form
source: Maximum allowed uploaded file size
zh_hans: 最大允许上传文件大小

# admin attachment type form
source: Status
zh_hans: 状态

# admin attachment type form
source: Limit uploads to
zh_hans: 限制上传权限为

# admin attachment type form
source: Limit downloads to
zh_hans: 限制下载权限为

# admin attachment type form
source: List of comma separated file extensions associated with this attachment type.
zh_hans: 该附件类型关联的文件扩展名（用逗号分隔）。

# admin attachment type form
source: Optional list of comma separated mime types associated with this attachment type.
zh_hans: 可选的 MIME 类型列表（用逗号分隔），与该附件类型关联。

# admin attachment type form
source: Maximum allowed uploaded file size for this type, in kb. This setting is deprecated and has no effect. It will be deleted in Misago 1.0.
zh_hans: 该类型最大允许上传文件大小（KB）。此设置已弃用，无实际效果，后续版本将删除。

# admin attachment type form
source: Controls this attachment type availability on your site.
zh_hans: 控制该附件类型在本站的可用性。

# admin attachment type form
source: If you wish to limit option to upload files of this type to users with specific roles, select them on this list. Otherwise don't select any roles to allow all users with permission to upload attachments to be able to upload attachments of this type.
zh_hans: 如需限制可上传该类型文件的用户角色，请在此列表中选择。若不选择，则所有有上传权限的用户均可上传此类型附件。

# admin attachment type form
source: If you wish to limit option to download files of this type to users with specific roles, select them on this list. Otherwise don't select any roles to allow all users with permission to download attachments to be able to download attachments of this type.
zh_hans: 如需限制可下载该类型文件的用户角色，请在此列表中选择。若不选择，则所有有下载权限的用户均可下载此类型附件。

# admin attachment type form
source: This field is required.
zh_hans: 此字段为必填项。

# admin attachments
source: Requested attachment does not exist.
zh_hans: 请求的附件不存在。

# admin attachments ordering choice
source: From newest
zh_hans: 最新优先

# admin attachments ordering choice
source: From oldest
zh_hans: 最旧优先

# admin attachments ordering choice
source: A to z
zh_hans: A 到 Z

# admin attachments ordering choice
source: Z to a
zh_hans: Z 到 A

# admin attachments ordering choice
source: Smallest files
zh_hans: 最小文件优先

# admin attachments ordering choice
source: Largest files
zh_hans: 最大文件优先

# admin attachments
source: With attachments: 0
zh_hans: 含附件：0

# admin attachments
source: Select attachments
zh_hans: 选择附件

# admin attachments
source: Delete attachments
zh_hans: 删除附件

# admin attachments
source: Are you sure you want to delete selected attachments?
zh_hans: 确定要删除所选附件吗？

# admin attachments
source: Selected attachments have been deleted.
zh_hans: 所选附件已删除。

# admin attachments
source: Attachment "%(filename)s" has been deleted.
zh_hans: 附件“%(filename)s”已删除。

# admin attachments types
source: Requested attachment type does not exist.
zh_hans: 请求的附件类型不存在。

# admin attachments types
source: New type "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 新类型“%(name)s”已保存。

# admin attachments types
source: Attachment type "%(name)s" has been edited.
zh_hans: 附件类型“%(name)s”已编辑。

# admin attachments types
source: Attachment type "%(name)s" has associated attachments and can't be deleted.
zh_hans: 附件类型“%(name)s”已关联附件，无法删除。

# admin attachments types
source: Attachment type "%(name)s" has been deleted.
zh_hans: 附件类型“%(name)s”已删除。

# attachments api
source: You don't have permission to upload new files.
zh_hans: 您无权上传新文件。

# attachments api
source: No file has been uploaded.
zh_hans: 未上传任何文件。

# attachments api
source: Uploaded image is unsupported or invalid.
zh_hans: 上传图片不支持或无效。

# attachments api
source: You can't upload files of this type.
zh_hans: 您无法上传此类型文件。

# attachments api
source: You can't upload files larger than %(limit)s (your file has %(upload)s).
zh_hans: 文件大小不能超过 %(limit)s（您的文件为 %(upload)s）。

# posts api
source: This post has no changes history.
zh_hans: 该帖子没有历史更改记录。

# posts api
source: You can't merge posts in this thread.
zh_hans: 您无法合并本主题中的帖子。

# posts api
source: You can't move posts from this thread.
zh_hans: 您无法从本主题移动帖子。

# posts api
source: You can't like posts in this category.
zh_hans: 您无法点赞此分类下的帖子。

# posts api
source: Content approval can't be reversed.
zh_hans: 内容审核无法撤销。

# posts api
source: One or more posts to update could not be found.
zh_hans: 要更新的一个或多个帖子未找到。

# posts api
source: No more than %(limit)s post can be updated at a single time.
zh_hans: 一次最多只能更新%(limit)s条帖子（已选择%(show_value)s条）。

# posts api
source: You can't split posts from this thread.
zh_hans: 您无法从本主题拆分帖子。

# posting api
source: You don't have permission to remove "%(attachment)s" attachment.
zh_hans: 您无权移除附件“%(attachment)s”。

# posting api
source: You can't attach more than %(limit_value)s file to single post (added %(show_value)s).
zh_hans: 单个帖子最多只能附加%(limit_value)s个文件（已添加%(show_value)s个）。

# posting api
source: You have to select category to post thread in.
zh_hans: 您必须选择一个分类以发布主题。

# posting api
source: Selected category is invalid.
zh_hans: 所选分类无效。

# posting api
source: Selected category doesn't exist or you don't have permission to browse it.
zh_hans: 所选分类不存在或您无权浏览。

# posting api
source: You can't post message so quickly after previous one.
zh_hans: 您不能在上一条消息之后立即发布新消息。

# posting api
source: Your account has exceed an hourly post limit.
zh_hans: 您的账户已超过每小时发帖限制。

# posting api
source: Your account has exceed a daily post limit.
zh_hans: 您的账户已超过每日发帖限制。

# posting api
source: You can't include yourself on the list of users to invite to new thread.
zh_hans: 您不能将自己加入新主题邀请用户列表。

# posting api
source: You have to enter user names.
zh_hans: 您必须输入用户名。

# posting api
source: You can't add more than %(users)s user to private thread (you've added %(added)s).
zh_hans: 私密主题最多只能添加%(users)s位用户（已添加%(added)s位）。

# posting api
source: One or more users could not be found: %(usernames)s
zh_hans: 未找到以下用户：%(usernames)s

# posting api
source: You have to enter a message.
zh_hans: 您必须输入消息内容。

# posting api
source: You have to enter a thread title.
zh_hans: 您必须输入主题标题。

# posting api
source: You need to be signed in to start threads.
zh_hans: 您需要登录才能发起主题。

# posting api
source: No categories that allow new threads are available to you at the moment.
zh_hans: 当前没有允许您发起新主题的分类。

# threads api
source: Not a valid string.
zh_hans: 不是有效的字符串。
